HELLLLO
I'm syamu.
Today is off-kai.
Well, I am now at AEON CINEMA which is the place to have off-kai.
The time is now around 1 o'clock.
I delayed to come here a little.
I arrived at AEON CINEMA at 11 o'clock, and I am waiting members after I took a video about all around of there.
Well, I waited for about 2 hours,
NO ONE COME HERE.
Sadly, no one come here.
I thought at least one member to come.
Well, finally, no one is here even i waited 2 hours.
でもね？でもオフ会のお知らせの動画にちらほらコメントはあったんですけどもね
えー参加者、の方の…なんだろ、なんで来なかったんでしょうかねぇ…
まぁもう一時間くらい待とうと思ったんですけども
今日はね、え〜…まぁ、みんなとお昼ごはん食べるつもりだったし
あ夜ごはん…もみんなと一緒に食べようかなぁと思ってたんで
今日は朝パン一枚でございます。今日の朝食はパン一枚！
なのでもう〜もう一時間待とうと思ったけど
さすがにちょっと、腹ペコなんで、えーー今回のオフ会は…
残念ながら…こういう〜悲しい結果で…終わりですね
多分ねぇ、あのまま待ってても、も誰も来んかなぁと思ってた…し
スゥゥゥかといってもー誰も来る気配もなかったんで
もうこれあかんな〜と思って、えー今車に戻って…
えー動画を撮影しております。
なんだろなぁ〜情報が足りんかったんかなぁ…
でもちゃーんと載せてぇ…載せてぇ…載せたつもりなんですけどもねぇ…イオンシネマのぉ…URLも載せたしぃ
ぇエキタンで新大阪から樽井までのぉエキタンの情報も載せておいたんですけど…一体何が足りんかったんでしょうかねぇ〜
あのねぇ…まイオンシネマで、独りでずうっと待ってたわけですよ…最初はちょっと…イオンシネマのフロアーロビーをうろちょろしてたんだけど
ちょっと足が…ちょしんどくなってきて、ずぅあれそれから
ずうっと椅子に座ってたけど…スゥゥ誰一人来ること無かったですねぇ…はい
スゥゥ一体何がダメだったんでしょうかねぇ〜
参加者ぁ…はいると思うんですけど、なぜ来なかったんでしょうかね
スゥゥ不思議ですねぇ…なんかぁプレゼント持っていくよーっていう人が居ったんだけど、それらしい…人も居らんかったし
ま女子２４人…で男ぉ4人、28人やろ？計
そのような団体さんも、全く…いる気配はなかったしぃ…
スゥ「女子１０人くらいで行きまーす」ってコメントもあったんやけど…
それらしい人も居らんかったしぃ…
なんだろう、今日８月11日だよね
オフ会ぃ…当日だよね？
スゥなんだろう
なんでこn…かんかったんかなぁ
なんで来なかったんやろなぁみんな…
あれ？もしかしてみんな、みんなー場所分かってたぁ？
いや俺がさぁ不安なのは、一番不安だったのは
コメントへんしでね、場所は分かりますかーっていうコメント返信したんだけど、全く返信なくて…ホンマに場所分かってんかいなぁていう不安…がいっぱいで、今日当日迎えたから
もしかしたら…場所分かってなかったかもしれないね、みんな
うーーん、なんでだろうねぇなんで来なかったんだろうか…
謎ですね…スゥゥゥぅぅ
ちょっとぉー…み、さすがに参加者０人はね、凹んでますねぇ…えぇ
そうですねぇー…次のオフ会はまた
そやななぁ夏休み明け、やろうかな
あのねぇ今夏休みやからイオン…シネマ多かったわぁ…人が
人でいっぱいやったわ…うん
スゥゥそやねぇー自分としてはぁリベンジしたいんだけどねぇ？
泉南イオン、場所は泉南イオンで
スゥゥゥぅぅぅ…なんだろう… ちょっ…と今夏休みやし
夏休み明けやろうかなぁ…９月頃、やろうかなぁ
今度は土日で、やろうかなぁと思ってますよ
スゥゥゥ…いや、あのー今度ね、今度ぉー…コラボジャパンさんの方で、ゲーム実況者イベントがあるんですよ…と、youtubeスペース東京で、でもしかしたら〜俺が呼ばれるかもしれな、しめ、しれないのでぇ…でーゲーム実況者の中にね
ファンとの交流会(ファントム交流会)っていうのがあるんですよ…それにみんな来てもらおうかなーと思って…はい
とりあえずー今回のオフ会、は残念ながら参加者０人！という形で終わりました…はい
スゥなんかねー相当ショックですねぇーなんで来なかったんだろうっていう思いがありますぅ
スゥゥゥぅぅ…はい、ま腹も減ってくるしは、腹も減ってくるしぃ、誰も来んしぃっていう、なんだろう…まちょっととにかく虚しかったし…独りで、ずうっと待ってん2時間ぐらい待っ…てたけどそれが虚しかったし
スゥゥなんで来なかったんだろうという思いと、ま情報が足りなかったかもしれへんし、今回は、それがそれもあるかもしれないね…はい
ま！ちょっと、なんでしょうかね〜泉南イオンにきたよーっていう人は、是非、えーコメントください
スゥゥゥもしかしたらすれ違いっていう可能性もあるかもしれへんしいや、あのまま待ってても、誰も来んかったかなぁと思いますし…
スゥゥまぁ自分はですね、オフ会やりたかったし、今回はこういう形で終わりましたけど、まぁ、これで、ま自分自身もオフ会やりたかったし、今回はこれでいいかなぁと納得しておりますぅ…
スゥゥもし！えー参加者様で、もし、泉南イオンのイオンシネマに来たよーっていう人は、是非コメントください
